¡Eres una desgracia!
¿Tienes alguna idea?
¿qué hora es?
¿Debería toda la familia
esperarte?
Tu auto se pone
del Palacio Alfa
llegar aquí en una hora.
Caminé sobre estos
dos piernas hasta medianoche.
¿Por qué crees que
¿Me quedé dormido?
¿No podrías
tomar un taxi?
deja de actuar como
Esta familia abusó de ti.
No tengo dinero.
Desde que tu
regresó,
la familia ha estado
enviándote un
subsidio cada mes.
Eso ya es una fortuna.
Y no pudiste
permitirse un taxi?!
Dejaste tu punto.
Te dimos lo que
te debíamos.
Sigue empujando,
y tu eres
simplemente siendo patético.
¿Prestación?
no he visto un
un solo centavo.
Si quieres
incriminarme,
Al menos elige una mentira más inteligente.
¿Sigues mintiéndome en la cara?
Bien.
No digas que no di
tienes una oportunidad.
Consultar con contabilidad.
cuanto somos
enviando a serafina
cada mes?
Señora Serafina,
no hay necesidad
Para comprobarlo, señor.
¿Qué quieres decir?
La contabilidad tiene
nunca hice un
pago único a ella.
¿Qué?
Cada pago
Fue cancelado por la señora.
señora dijo
La señorita Serafina fue
criado por un Omega,
entonces ella no lo haría
saber algo mejor
y estaba obligado a
caer con el
multitud equivocada.
Entonces ella cortó
su asignación por completo.
Además,
Madame levantó el brazo de Lady Ivy.
subsidio de
$100,000 a
200.000 dólares al mes.
Ella dijo Lady Ivy
podría sentirse herido
ahora esa señora
Serafina había vuelto.